السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
نحن في منصة الأكاديمية الدبلوماسية
نطرح عليكم هذه الدورة المهمة
في مهارات الإلقاء والعرض أمام الجمهور
في هذه الدورة سنتناول العديد من المهارات
الخاصة بالإلقاء منها ترتيب الأفكار والحديث أمام الجمهور
وأيضا مايتعلق بالصوت الواضح والصوت الملهم للجمهور
ثم سنتعلم مهارات لغة الجسد واستخدامها بإحترافية تامة
وأيضا سنتحدث عن قانون الإتاحة ما بيني وبين الجمهور
إستماع وأسئلة وإستجابة
هذه الدورة تفيد كل شخص يريد النجاح في حياته
ويريد التخلص من الخوف وإكتساب الثقة في نفسه
وقوة الشخصية هي عندما نتحدث أمام الجمهور
بدون خوف وبثقة تامة
أدعوكم للتسجيل في هذه الدورة
التي ستنمحكم فرصة قوية للوقوف أمام الجمهور
وإختيار أهم الأفكار التي نريد إيصالها لكم
شكرا لكم وإلى اللقاء